ක්‍රිස්ටියන්, ඔහු තවමත් පිලිතුරක් නැ.
ඒක හරි.
-ඔව්!
එය මොකක් ද?
මොකක්ද?
අපොයි!
-ආහ්…
ක්‍රිස්තියානි…
අනේ දෙවියනේ...
-නැහැ!
නැත!
දෙවියනේ!
[ඝෝෂාකාරී]
ඔයාලා මොකක්ද මෙතන කරන්නේ?
විත්තිකරු පෙනී සිටිනු ඇත. -[ආසන ක්‍රීක්ස්]
ට්‍රෙවර් බින්ග්ලි, හිතාමතා නොසලකා හැරීමේ 14ම මත,
භයානක රිය පැදවීම, සාපරාධී හානි සහ ගිනි තැබීම්, ඔබ වැරදිකරු වී ඇත.
-ඔව්! ඔව්.
තවද මම මෙයින් ඔබට උපරිම වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කරමි.
මෙම අධිකරණය කල් තැබේ.
තාත්තා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න. -[තඩ්]
හහ්. ඔබට බරපතල විය නොහැක.
පවුම් මිලියන නවයක්, එපමණද?
හොඳයි, එය වසර 20 ක් සඳහා විශාලතම දේශීය රක්ෂණ පියවීම වනු ඇත.
ජගුවාර් සඳහා මිලියන දෙකක්, කලා කෘති සඳහා හතරක්,
සහ නිවසට සාමාන්‍ය හානි සඳහා තවත් මිලියන තුනක්.
මගේ චිත්තවේගීය පීඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මගේ කලා එකතුව සඳහා උත්සාහ කළා, පසුව මේ මෝඩයා මගේ මුළු නිවසම ගිනිබත් කළා.
එයාලා වාසනාවන්තයි මම 50ක් ඉල්ලන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්.
ඔන්න ඔයාට. -ඔබට ස්තුතියි.
මෙම බ්ලොක් හැරී, හරිද?
මෙම floppy-hair මෙවලම, මෙම අමුතු Scandi උච්චාරණය සමඟ...
-[රැඳවියාට E-type Jag එකක් තිබුණා, ඔබ දන්නවා.
මේ නිවස කොල්ලකෑමට ඔහු අපිට ගෙව්වා.
මෙය ලබා ගන්න, එය ඔහුගේම නිවසක් බවට පත් වෙනව විතරක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කලා පින්තූර වලින් පිරී තිබ්බෙ, ඔබ දන්නවා, මොන්ඩ්‍රියන්ස් සහ කැන්ඩින්ස්කි සහ තවත්.
කොහොමත් මට ඒ හැමදෙයක්ම බොරුලු.නමුත් ඔයාගෙ පිහිටෙන් ඔහු එය ගත්ත
ඒවගේම හැම එකාම නොවටිනා ව්‍යාජ ඒවා. මම ඔයාව නෙවෙයි කොල්ලා.
ඒ සියල්ල එක් දැවැන්ත රක්ෂණ වංචාවක් බව තේරුනා.
මොකක්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ මොකක් ද?
හෙලෝ? -හෙලෝ. ඒ ට්‍රෙවර් බින්ග්ලි.
- ට්‍රෙවර් කවුද? - ට්‍රෙවර් බිංග්ලි.
හවුස්සිටර්ස් ඩිලක්ස් වෙතින්. අහ්, ලොම් කබායෙහිද? සහ, ම්ම්...
ඔහ් ඔව්.
ආයුබෝවන් සර්. ඔයාට කොහොම ද? තත්වයන් යටතේ.
හොඳයි, ඇත්තම කිව්වොත් ටිකක් පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම කෙනෙකුම ඉතා මිත්රශීලී විය.
- හරි, ට්‍රෙව්? - ඔහ්.
ඔහ්, හායි ඩිනෝ!
මම විනාඩියකින් ඔබේ දිවා ආහාරය ගෙන එන්නම්.
අනික වැඩේ තමයි මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි. නීනා කිව්වා ඔයා ඒක සිංදුවකට ගත්තා කියලා. 300,000?
හොඳයි, ඔවුන් එය මට Sickert එකක් ලෙස විකුණුවා, නමුත් මම එය ඇත්තටම ඩෙගස් එකක් බවට සැක කළා.
ක්‍රිස්ටියන්, ආදරණීය, දොර ළඟ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම නිවැරදි බව පෙන්නන්න.
දැන් මම මිලියන 15කට රක්ෂණය කළා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නෙ?
ඒ පොලිසිය.
හරි හරී.
අපට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ සර්, සැක සහිත රක්ෂණ හිමිකම් ගැන
ඔබේ නිවසේ සොරකම් සම්බන්ධයෙන්.
සැක සහිත රක්ෂණ හිමිකම් මොනවාද?
එයා අපිට ගෙව්වා.
නොවටිනා ව්‍යාජ එකතුවක් එක්රැස් කර,
කොල්ස්ටෑඩ්-බර්ගන්බැටන් මිලියන ගණනකට එය රක්ෂණය කර, පසුව ගෙවා ඇත
අපරාධ කල්ලියක් එය ඔහුගේම නිවසකින් සොරකම් කර, ඔහු රක්ෂණය සාක්කුවේ දමා ගත්තේය.
ට්‍රෙවර් බිංග්ලි, ඔබේ ක්‍රියාව පිළිගනිමින්,
නිර්ලජ්ජිත වංචනිකයෙකු සිරගත කිරීමට සෘජුවම හේතු වූ,
ඔටුන්න මෙයින් ඔබට සමාව දී ඔබට වහාම නිදහස් කරයි.
තාත්තා!
- ඩාලිං!
[මැඩි] හා!
ස්තුතියි. එය පුදුම සහගතයි.
ඔහ්, තාත්තා.
ඔහ්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැහැ. ඇත්තටම අපි මෙතන.
හ්ම්.
ඒයි?
මෙන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
හ්ම්.
ඒක ගන්න!
මෙතනට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
පලයන් එළියට!
හා!
හෙලෝ! ඔහ්!
මම ඔයාව ගන්න යනවා!