1748.
උදෑසනක්, කප්කේක්.
- හරි.
අපි ඔබට ඔබේ විශේෂ කෑම එක දෙමු.
-මෙන්න එහෙනම්.
හ්ම්.
ඔහ්!
ඔහ්, හලෝ, සුබ උදෑසනක්.
සුබ උදෑසනක්, සර්. ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
- ඔහ්, ඒක හරි.
ඔබ මෙම දේපලෙහි හිමිකරුද?
-ඔහ්, නැහැ.
නැහැ, ඔහ් ...
[මී මැස්සා ඔහුගේ කලිසම ඇතුලේ සිටී]
නෑ...
ඔබ දේපල හිමිකරු නොවේද?
-නැහැ, මම තාවකාලිකව මෙහි සිටිමි...
තෙක්, අයිතිකරුවන් තෙක්,
- අයිතිකරුවන් බැහැරව සිටියදී.
- මම ගෙදර වැඩ කරන කෙනා.
හරි, හොඳයි... අපිට දැනුම්දීමක් ලැබී තිබුණා
අනතුරු ඇඟවීමක් සක්‍රිය කර ඇති බවට. - ඔහ්!
ඔහ්! හා ඇත්තම ද? ඇත්තටම?  ඒඑ...
ඕඔ...
අනතුරු ඇඟවීමක්? හරි.
ඔහ්, හරි.
ඒත් අපි කෙනෙක්ව එලියට යවන්න කලින් ඒක ඩී සෙට් කරන්න ඕනෙ.
අහ්, ඉතින් හැමදේම හරිද?
ඔහ් ඔව්. මම හොඳින් ඔයාට ස්තූතියි. ඔව් ඔව්.
ඔව්, නිවසෙ කරන්න වැඩ කටයුතු කිරීමට ටිකක් තිබෙනවා.
ආවට... බොහොම.... ස්තුතියි.
- හා
- ඔහ්.
[අදහසක් ලබා ගනිමින්] හා...
[වීල්බැරෝ කෑගැසීම]
[දොරවල් හඬයි]
-ඔව්!
-ආහ්!
-හා!
හොඳයි.
හා!
-ඔව්!
- ඔහ්, හලෝ.
ඔක්කොම හොඳින්ද?
ඔව්, හොඳින්.
අපිට ආරක්ෂක සමාගමෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එලාම් එක වැදුණා කිව්වා.
ඔහ්, ඔබට ලැබුනද? නෑ නෑ බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අහ්, කේත සමඟ ටිකක් අවුලක්.
කොහොමද කප් කේක්? ඇය කෑම කනවාද?
ඔහ්, ඔව්. ඔව්. ඇය, ඇය කනවා ...
අහෝ...
මොකද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මුකුත් නෑ, ඒ ඔක්කොම, ඔක්කොම හොඳින්.
නැහැ!
- මොකක්හරි උනාද? - ම්ම්... නෑ, නෑ, මෙතන ඔක්කොම හොඳින්.
[...]
අපොයි. මට සමාවෙන්න.
මට කප්කේක් දකින්න පුළුවන්ද?
ආ ඔව්. ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම වශයෙන්ම. ම්ම්, ඇයි නැත්තේ...
අහෝ!
ඔහු ගල් උනා.
ඔහ්…
[පඩ]
ආහ්.
- හරි!
හ්ම්ම්!
- ඔහ්! අහෝ .
-හා!
හහ්!
-හා?
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.