උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.
ඒ කේත මොනවාද? කේත, කේත, සටන...
ම…මාළු, ස්… ස-da-fet සටන. මාළු ෆිලට්.
17 ඔහ්, 17 වගේ දෙයක්. 17, මොකක්හරි එකක්,මොකක් හරි දෙයක්.
ඔහ්!
-...5.
-නෑ!
-...56.
නැත!
-ආහා!
ඔහ්... නෑ! එක…
හඬ. ඇයගේ කටහඬට අතික්‍රමනය කරගන්න පුලුවන්.
1746.
1747.
1747!
1748?
ඔව්! එය 1748. ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. කප්කේක්.
කප්කේක්. කප්කේක්, යන්න, ඔයා එළියට යන්න.
හරි.
-ඔයා කොහෙද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවාද?
ඔබ කොහෙද?
හහ්! හෙහ්!
ඉදිරියට එන්න…
-ඉදිරියට එන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
ග්‍ර්හ්
හහ්.
අහ්.
හ්ම්.
කරුණාකර බීප් නාදයෙන් පසු ඔබගේ පනිවුඩය තබන්න පසුව ඔබේ පණිවිඩය තබන්න.
පැටියෝ, ආයෙත් මම. ආහ්... මම කතා කරන්නේ, අහ්,
මම ඔයාට ආදරෙයි සහ මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියන්න.
-හා, ආ... ඔහ්...
තාත්තා.
- ඩාලින්! ඔයාට කොහොමද?
වොයිස් මේල් ගැන මම ඔබට කී දේ මතක තියාගන්න. දැන් කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි, ඇත්ත වශයෙන්ම,වොයිස් මේල් නෑ. සමාවෙන්න, මට දිගටම අමතක වෙනවා.
ඒත් නියමයි නේද ස්වීට්. ඇත්තටම අපි එකට යන්නයි යන්නේ.
මම දන්නවා. අපි හෙට එකට යනවා.
ඔහ්. ඔබට මගේ වොයිස් මේල් එක  ලැබුණේ නැද්ද?
අපොයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ බලන්නෙ නෑනෙ, ම්ම්, වොයිස්...
ම්ම්, හරි, වැඩේ ස්වීටි, මට රස්සවක් ගන්න පුලුවන් උනා.
නියමයි.
අම්මේ! තාත්තාට රැකියාවක් ලැබිලා!
මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා එයා කරනවා කියලා.
ඔහ්, ඒත් ඉන්න. අපිට හෙට යන්න පුළුවන්ද?
ආහ් නෑ ඒක තමයි වැඩේ. ඒක ලබන සතියේ වෙන්න ඕනෙ.
ඔහ්, ඉන්න. ඊළඟ සතිය?
ඔහ්, හෙලෝ ජෙස්.
සමාවෙන්න, ඔව්, මට දැන් මේ සතියේ වැඩ කරන්න වෙනවා, ඉතින්...
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ සියලු සැලසුම් වෙනස් කිරීමට, ට්‍රෙවර්?
හොඳයි, ඔව්, නියමයි.
එය කොතරම් අමාරුද කියල ඔයාට  අදහසක් තියනවද?
මූණ නොසෙල්වෙන තැන ආයෙත් ඔය වැඩේ කරනවද
මවාපාන්නද?
ආහ් නෑ. නැහැ. නැහැ, මම නිකම් හිටියා... සමාවෙන්න ජෙස්, මේ සියල්ල සිදු වූයේ අවසන් මොහොතේ.
- කරුණාකර, අම්මා.
- ඔහ් දෙවියන් වෙනුවෙන්.
දික්කසාදයෙන් පස්සෙ ඔබට තවත් කරදර කරන්නේ කොහොමද?
කොහොමහරි ඉතින් මේ රස්සාව මොකක්ද?
හොඳයි, මම ගෙවල් බලා ගන්නවා.
එතකොට රස්සාව එක දවසම ගෙයක් වටේ ඉඳගෙන මුකුත් නොකර ඉන්න එකද?
ඔයා අන්තිමේදී ඔයා දක්ෂ දෙයක් හොයා ගත්තා.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පේනවට වඩා අමාරුයි. ඔයාට පේනවා ඇති...
අපි හෙට මේ ගැන කතා කරමු ට්‍රෙවර්. නින්දට යන වේලාව.
ඔව්. තාත්තේ, මට යන්න වෙනවා.
අපි දිගටම කතාකරමු වෙමු...
-මැඩී!
මම ඔයාට ආදරෙයි හඳට සහ බා-- ආහ්... ඔයා ගියා.
1513.
රාත්‍රී සැකසුම.
- ඔහ්!
1746! එර්, 17... 1747! 1748!
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.