උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
හෙලෝ? ඔව් ඔව් හදිසියක්.
නියමයි, මම විනාඩි පහෙන් එන්නම්. හරි, ස්තුතියි.
ලොකු වෙලාවක් යනැකක් නෑ කප්කේක්
අහ්!
-ඔව්!
අපොයි! අහ්!
ආයුබෝවන්! සුබ උදෑසනක් සර්.
සුබ උදෑසනක්, මම කල්පනා කළේ ඔබට උදව් කළ හැකිද කියල.
නියමයි.
මෙන්න.
මෙන්න අපි ආවා.
හොඳ කෙල්ල.
-එහෙ ඉන්න.
හරි.
උඹ කොහෙද ගියේ?
.
අහ්! මෙතන!
හරි හරී…
- ඔහ්! ඔබට!
හරි! ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාව අල්ල ගන්නම්... ඔයාව අයින් කරන්න!
ඔබ කොහෙද?
ඔහ් !
අපොයි.
අපොයි නෑ.
මම මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
පිරිමි මී මැස්සන්ගේ ජීවිතය සැමවිටම සරල යාත්‍රා කිරීමක් නොවේ.
කාලය පැමිණි විට, ජනපදයේ ගැහැණු මී මැස්සන් පිරිමි මී මැස්සන් වදයෙන් පිටතට බල කරයි.
ඔවුන් මෙතෙක් දැන සිටි එකම නිවසෙන් නෙරපා හරින ලද මෙම හුදකලා මී මැස්සන්ට වෙනත් විකල්පයක් නැත
නමුත් ඔවුන්ගේ දින තනිවම ජීවත් වීමට.
නිවාස නැති, වද නැති, මිත්‍ර නැති.
-එහ්.
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.