උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.
කප්කේක්?
-කප්කේක්.
හෙලෝ.
එන්න. එන්න!
එන්න. ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඔහ්…
එන්න. ඉදිරියට එන්න!
-[පූසා කෑගසයි]
- කප්කේක්.
ඔව්!
ආහා!
අහෝ ඩෙයර්.
Ow!
අපොයි!
-හහ්?
මොකක්ද?
උර්ග්!
Pwoar!
අපොයි!
හරි.
අහ්!
අහා!
-ආහ්! -[ඝෝෂාකාරී]
හා! එම!
අපොයි!
කොහෙද ඌ ගියේ
මම ඔයාව ගන්නම්!
-ආහ්!
මේක සොරකම් කරපු මොපෙඩ් එකක් සර්.
ඔහ්, නැවතත් ආයුබෝවන්. - අපට තිබුණා ...
- අපිට ඔත්තුවක් ලැබිලා තියෙනවා සර්. - හරි.
මම හිතන්නේ මෙය සැබෑ ලොම් නෙමෙයි, ඔබ එය එසේ වූවා නම්…
වෘත්තීය සොර කල්ලියක් ගැන ඔත්තුවක් සර්,
මෙම ප්‍රදේශයේ ක්‍රියාත්මක විය හැකි යැයි අපි විශ්වාස නවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මම කිව්වේ, ඔබට ඔත්තුවක් ලැබී ඇති බවයි.
හොරු ඉන්නවා කියලා නෙවෙයි.
සොරුන්, නරකයි.
නරක සොරුන්.
කිසියම් සැක කටයුතු හැසිරීමක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස අපි සියලු දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
සහ වහාම අපව දැනුවත් කරන්න.
නියත වශයෙන්ම. හොඳයි, මම පෞද්ගලිකව, අහ්, ඉතා සැක සහිතයි, ඒ නිසා ආ...
ඒ නිසා මම අනිවාර්යයෙන්ම ...
හොඳයි, බලන්න, මම සමහරවිට ...
ඔව්, මම ඔබට ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්නම්…
බොහොම ස්තූතියි. ම්ම්, බලන්න, ආවට බොහොම ස්තුතියි.
මට මගේ තියෙනවා, ආහ්...
-[දොර ක්ලික්] -[ගැඹුරු සුසුම]
[දුරකථනය නාද වේ]
[ජෙස්] හරි ට්‍රෙවර් අපි මේක පිළිවෙලට ගමු.
ඔහ්, ජෙස්. ආයුබෝවන්.
අනේ දෙවියනේ ඔයා මොකද්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, මේ. හොඳයි, මට සොයාගත හැකි එකම දෙය මේක විතරයි,
දොර ළඟ පොලිස් නිලධාරියෙක් හිටිය.
- ඇයි, ඔබ මේ වතාවේ කළේ මොකද්ද?
- මොකක්වත් නෑ.
මාව එලියෙ හිර උනා. ඒත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. දැක්කද මී මැස්සෙක් හිටියා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මී මැස්සෙක්. මී මැස්සෙකුට දොස් කියන්න.
හරියට ඔයාව Asda එකෙන් අයින් කරපු නපුරු ට්‍රොලිය වගේ.
එහෙමත් නැත්නම් වතු ඒජන්තවරුන්ගෙන් ඔබට පහර දුන් ෂ්රෙඩර් එක.
ඌ මට පහර දුන්නා.
ට්‍රෙවර්, ඔබ මෝඩ කුඩා දේවල් ගැන උමතු වීම නැවැත්විය යුතුයි
සම්පූර්ණයෙන්ම කමක් නැති දේවල්.
හැම දෙයක්ම ඔයාව ගන්න නෙවෙයි, හරිද?
බලන්න, මම මගේ කාලසටහන නැවත සකස් කළහොත්, නැවත සියල්ල විනාශ නොකරන බවට ඔබ දිවුරනවාද?
ඔබ මැඩී වෙත අවධානය යොමු කළ යුතුය. ඔබට ඇයව පහත් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක, ට්‍රෙවර්.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
කරුණාකර මෙම නිවාඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
- ඇය වෙනුවෙන්.
- මම කරන්නම්, ජෙස්. මම ඇත්තටම කරන්නම්.
දැන් මී මැස්සා ගිහින්, මම හිතන්නේ, ඉතින් ...
- හොඳයි, හොඳයි, වාසනා වේවා! -ඔබට ස්තුතියි.
සහ ඔබම පිරිසිදු කරන්න. ඔයා ලේ වැගිරෙන පැන්ඩා කෙනෙක් වගේ.
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.