විත්තිකරු නැඟිටින්න.
ට්‍රෙවර් බිංග්ලි, අනතුරුදායක රිය පැදවීමේ 14ම…
මිල කළ නොහැකි කලා නිර්මාණ විනාශ කිරීම...
අපරාධ හානි...
සහ ගිනි තැබීම්...
ඔබ වැරදිකරු වී ඇත.
-ඔව්!
ඔබව ඉවත් කිරීමට පෙර ඔබට කිසියම් දෙයක් කීමට තිබේද?
මට ඇත්තටම ගොඩක් ගොඩක් කණගාටුයි.
-ඔබ දන්නාද... එක මී මැස්සෙක් හිටියා
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD_SubSinhala.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.
ඩාලින්, කාර් එක ඕනෑම තත්පරයක මෙහෙ එන්න පුලුවන්.
ඩාලිං, ඔයාට මාව ඇහුණාද?
මට මගේ කැන්වස් සපත්තු දෙක හොයාගන්න බැහැනෙ. අපි පොඩි එකා එක්ක අරූබා වල ගත්ත ඒවා, අහ්,
පෙරමුණේ කිමිදුම්කරුවන්.
කැන්වස් සපත්තු දෙක අමතක කරන්න, ඕර්ලන්ඩෝ කොහෙද?
ඔර්ලන්ඩෝ එන්නේ නැහැ. එයාලා වෙන කෙනෙක් එවනවා.
[සීනුව නාදවේ]
මොකක්?
ෂූ ෂූ.
හෙලෝ?
ෂූ.
හොඳහිතින්. අහකට යන්න.
හෙලෝ?
ඔහ්, හලෝ.
මම ට්‍රෙවර්. හවුස්සිටර්ස් ඩිලක්ස් එකෙන්.
මම මේ සතියේ ඔබ වෙනුවෙන් ගෙදර බලා ගන්නම්.
- ඔහ්.
- හරි…
දෙවියනේ.
හිහ්
සුභ උදෑසනක්, මිසිස්... Kolstad-Burgenbottom.
කෝස්ටෑන්ඩ් බර්ගන්බොටම්
බර්ගන්බැටන්. කොල්ස්ටාඩ්-බර්ගන්බැටන්.
කොල්ස්ටාඩ්-බර්ගන්බැටන්, සමාවෙන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
වෙනුවෙන්... අ..,
හව්ස්-සිටර්ස් ඩිලක්ස්,
අවසාන මොහොතේ සිදු වූ වෙනස ගැන මට සමාව ගත හැකිද?
කාර්ය මණ්ඩලය තුළ සහ ඔබට එය සහතික කරන්න -[දුරකථනය නාද වේ]
අපගේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය එකම BSI404 නිවස බලා ගැනීමට පුහුනු කොට ඇත...
ක්‍රිස්ටියන්, කාර් එක ඇවිත්!
…කර්මාන්ත ප්‍රමිතීන්.
මම ඒවා හොයා ගත්තේ, ෆ්ලිප්-ෆ්ලොප් සහිත ලාච්චුවක තිබිලා.
මේ එයාද?
- සුබ උදෑසනක්, සර්. ඔබව හමුවීම සතුටක්...
ඔව්, අපි මේක කරගෙන ගියාට කමක් නැද්ද?
අපි ටිකක් කඩිමුඩියේ ඉන්නෙ, සහ ඉක්මන් වෙන්න ඔනෙ.
හරි හරී.
ඔයා දැනගන්න ඕන ඔක්කොම මේ අත්පොතේ ලියල තිබෙනවා.
-අත්පොත. හරි. හොඳයි.
[නීනා] ඒ ඔක්කොම ගෙඩක් සරලයි.
විශේෂ සංස්කරණය Miele, විවෘත කිරීමට අධෝරක්ත කදම්භ බාවිත කරනවා.
ටැප් අභිනයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ. ටැප් එක අරින්න වමට, උණුසුම් සඳහා ඉහලට, සීතල සඳහා පහළට.
අක්‍රීය කිරීමට දකුනට. ඔහ්, ඒ තමයි කප්කේක්. ඇය හරිම මිත්‍රශීලීයි.
ඔහ් කරුණාවන්තයි.
ඔව්, ඔබ මිත්‍රශීලීයි නේද?
ස්ලයිඩින් දොරවල්. යතුරු මෙ ලාච්චුවේ තියේ.
හරි.
- තවද සියලුම ලයිට් දුරස්ථ පාලකයි.
ඔහ්, හරි, මම... සමාවෙන්න, මොහොතක්
-සහ මෙන්න...
පහතට!
ඔව්, හලෝ?- අ...
ඔයාට මෙතනින් ඔක්කොම දුරස්තපාලක යන්ත්‍ර වල රිමෝට් ගන්න පුලුවන්. ඔබට ඒවා පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ම්ම්...
ආහ් නෑ ඒක කමක් නෑ.
හරි, බායි.
- බල්ලාට දරුණු ගෙඩි ආසාත්මිකතාවයක් තියනවා.
ඇයට නියම කරන ලද සුනඛ ආහාර නොවන කිසිවක් ඇයට දෙන්න එපා.
නැත්නම් හැමතැනම බලු ඩූ ඩූ කරනවා.
අපි මෙතන සුනඛ ආහාර තබලයි තියෙන්නෙ.
-[කප්කේක් පොතු] -ඕ.
එබැවින් කරුණාකර දොර වසා තබන්න.
- දොරවහල තියෙන්න ඕනෙ. හරි.
ඇගේ කරපටියේ ඇති චිපය අතන තියන සුනඛ පියන ක්‍රියාත්මක කරනවා.
[සුනක පියන: සුනකයෙකු හට නිවසට ඇතුලු විමට ඇති කුඩා කවුලුව]
ආ ඔව්.
මොකද එයාට එලියට යන්න බැරි උනොත්...
හැමතැනම බලු ඩූ ඩූ කරනවා. එය පුනරාවර්තන තේමාවක්, ඔව්. හේයි!
-[කප්කේක් පොතු] -කවුද හැමතැනම ඩූ-ඩූස් කරන්නෙ කවුද, ආහ්?
කප්කේක්, එන්න අම්මගෙන් සමුගන්න! ඔව්?
හොඳ කෙල්ල, හොඳ කෙල්ල. ක්‍රිස්ටින්, බෑග්!
- ඔව්, දැන් යනවා.
- වාව්! පරිස්සමෙන්!. - ඔහ්.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම ඒකට පවුම් 80,000ක් ගෙව්වා.
එය කැන්ඩින්ස්කි උනා.
ඒක ගොඩක් වටිනවා. නමුත් මේ තරම් නොවේ.
ගොලි.
-හහ් හහ්
ඔයා දන්නවාද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක... E-type Jaguar එකක් නේද?
නිෂ්පාදනය කරපු පලවෙනි E-type Jaguar නිෂ්පාදනය.
-හහ්! අරුම පුදුමයි.
- ඔබ සිතන්නේ ඇයගේ වටිනාකම කීයක් කියලද?
ඔහ්, අනිවාර්යෙන්... දහස් ගණනක්.
පවුම් මිලියන දෙකක්.
හරී.
-හෙලෝ?
- ඔව්, හරි.
සියලුම අගුල් සහ අනතුරු ඇඟවීම සරල කේත දෙකකින් ක්‍රියාත්මක කරන්නෙ.
මම එය ලේසි කරන්න ප්රසිද්ධ නාවික සටන් නමක් පාවිච්චි කළා.
අහ්, ඉතින් විවෘත කිරීමට, අහ්, එය Frisverhelwilen සටනයි.
1748.[දාහතයි හතලිස් අට]
-ඔව්. ඉතින්, හරි, ඔන්න අපි යනවා.
- හරී.
හරී.
පද්ධතිය සන්නද්ධ කිරීම, ඊටත් වඩා ලේසියි,ඒක බුල්හෝන්බෝරර් සටනයි.
1513.
ඔහ්... හරි ඔව්. මම හිතන්නේ සමහර විට මම කළ යුතුයි ...
අපොයි, කරදර වෙන්න එපා. ඒ සියල්ල අත්පොතේ තියනවා.
ඔහ්, අත්පොත. ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්, කිසියම් හේතුවක් නිසා පැනලය අගුලු වැටුණහොත්,
නීනා ඔවුන්ට හඬ ප්‍රතික්‍ෂේප කිරීමට සලස්වලයි තියෙන්නෙ.
ඔව්, නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මගේ හඬට පමණයි,
සහ ඒ සියල්ල අත්පොතේ ඇති නිසා ඔහුට එය කෙසේ හෝ අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරි, ඔව්. හරි හරී.
පුස්තකාලය බල්ලාට තදින්ම සීමා කරලයි තියෙන්නෙ.
එහි මිලියන ගණනක් වටිනා ආලෝකමත් අත්පිටපතක් තියනවා.
හරි.
උඩුමහලේ තියන අපගේ නිදන කාමරයත් කප්කේක්ට යන්න තහනම් කලාපයක්.
අහ්, ඔබ සිටින්නේ කොරිඩෝවෙන් එහා පැත්තේ සේවිකාවගේ කාමරයේ.
-හරි හරී.
-ආහ්... ප්‍රශ්න තියෙනවද?
-හ්ම්-- -හොඳයි.
මේ වැඩේ කලින් කරලා තියෙනවා නේද?
අහ්, නැහැ, ඇත්තටම. මම සමාගමට අලුත්.
හහ්
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් ගෙදරක වැඩ කරලා නැතිද?
නෑ... එහෙම නෑ.
ඒත් බය වෙන්න එපා මටත් ගෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මට ඉස්සර ගෙයක් තිබුණා. ඒ නිසා මේ ඔක්කොම මට හුරුපුරුදුයි.
හ්ම්.
ඔහ්, මට ඉඩ දෙන්න... මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්.
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට ඉතා කනගාටුයි. මට ඉඩ දෙන්න...
පැටියෝ, අපි යා යුතුයි!
- ඔහ් , මම ...
ඔර්ලන්ඩෝ කිව්ව සෑම දිනකම අපට කතා කර යුතුය කියා.
- ඔබ එසේ කිරීමට අකමැති නම්.
- නියත වශයෙන්ම. මගේ සතුටුයි.
-සුබ නිවාඩුවක් වේවා, මිස්... -කොල්ස්ටාඩ්-බර්ගන්බැටන්.
ඒක තමයි. බායි!
හොඳ කාලයක් එළඹේවා!
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසුව ඔබේ පණිවිඩය තබන්න.
හලෝ, මේ ඉන්නේ තාත්තා. මට වඩාත්ම විස්මිත ආරංචිය ලැබිල තියනවා.
මට රස්සාවක් ගන්න පුලුවන් උනා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා මට ටිකක් කල් ගියා.
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා ...
ඒ කියන්නේ අපිට තවමත් එකට නිවාඩුවක් ගත කරන්න පුළුවන්කමක් තියනවා.
කොයි තරම් විශිෂ්ටද.
ඒත් හෙට නොවේ.
ෂූ. ෂූ.
ඩාලින්, මම ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්නම්.
අහෝ දෙවියනේ.
- ඔහ්, නැහැ!
ගම්
ගම්, ගම්, ගම්, ගම්, ගම්, ගම්, ගම්.
අත්පොත.
ඉක්මනින්
-හා!
-හොඳ බල්ලා.
ඔහ්.
-ආහා!
අන්න එහෙම.
- ඔහ්!
- හරි.
අපොයි නෑ.
-කප්කේක්?
හෙලෝ?
කප්කේක්?
හා!
-එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න. ඒයි.
ඒක අතහරින්න.
ඒක අතඇරපන්.
කරුණාකර…
ඔහ්!
ආ... ස්තූතියි!
ඉන්න.
[බීප්]
හායි මැඩී, මේ ආයෙත් තාත්තා. ඔයාට පුලුවන් වෙලාවකට මට කෝල් එකක් දෙන්න. හරි, ස්තූතියි, ආයුබෝවන්.
ඔහ්!
එර්... හරි!
පලයන් යන්න
හොඳයි.
-හ්ම්.
හ්ම්.
හේයි…
හහ්!
කොහොමද... කොහොමද...?
කේතය.
කේතය... අත්පොතේ ඇති.
ඔහ්!
ආහා!
ඔහ්, මගේ වාසනාව.
-අහෝ දෙවියනේ.
අපොයි!
කේත. කේත.
කේත.
කේත. ඒ ඔක්කොම තිබ්බෙ අත්පොතෙහි!
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.