උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.
1748.
යමු! අපි යමු!
අහෝ දෙවියනේ.
අපොයි නෑ.
අපිට එලියට යන්න වෙනවා.- කට වහගන්න!
බැස යන්න!
ඔහ්, සුබ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, සර්. නැවතත් ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
අම්මෝ, ඔබේ අසල්වැසියෙක් හීත් ග්‍රෝව් හි නුහුරු නුපුරුදු මෝටර් රථයක් නවත්තල තියනව කියල වාර්තා කරා,
සහ අපි දැන් එය සොයාගෙන ඇත්තේ මා ඊයේ සඳහන් කළ සොර කල්ලිය ට එය අයිති බවයි.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා කවුරුහරි යමක් දකින්න ඇති කියලා.
නෑ මම දෙයක් දැක්කෙ නෑ.
අනික ඔයාට ඒක විශ්වාසද සර්?
සැකකරුවන් තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා. සුදු පිරිමි දෙදෙනෙක්, එක් කළු.
සමාවෙන්න, නිලධාරිතිමනි. මේ ගෙදර මම ඇරෙන්න කවුරුත්ම නෑ.
මට ඔබට සහතික වෙන්නම පුලුවන්.
නවත්වන්න! තමුන් මොකද්ද කරන්නෙ? ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මම මෙහේ පැය අටක් හිටිය!
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් මේ මිනිසුන් දැකලා නැද්ද?
නැහැ.
පැය අටකට වැඩි කාලයක් ඔබ ඔවුන් සමඟ නිවසේ තනිවම සිටියද?
අ..
ඔවුන් කඩා වැටෙනවා ඔබට ඇසුණේ නැහැ, ඔවුන් එහා මෙහා යනවා ඔබට ඇසුණේ නැහැ.
ඔබ සැක සහිත කිසිවක් දුටුවේ නැද්ද?
නැත.
හරි.
ආ...
නැහැ, කප්කේක්.
- මට ඔයාව බලාගන්න වෙනවා.
හරි.
එහි.
යන්න, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්!
-හා!
හ්ම්.
ඔව්!
ඔහ්! අපොයි නෑ!
මොකක්?
කප්කේක්?
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න!
- ඔහ්!
අපොයි නෑ…
-ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ මොකද?
-හෙලෝ. - ඔව්, අපට පොලිසියෙන් ඇමතුමක් ආවා.
ඔහ්. ඔහ් ඔව්. මම, ම්ම්...
ඔව්, ඔවුන් පණිවිඩයක් දුන්නා. කඩාවැටීමක් තියෙනවා කිව්වා.
කප්කේක් හොඳින්ද?
-හ්ම්...
ඇත්තටම ඇය නිදාගන්නවා විතරයි.
ඔව්, මොනවා හරි ගත්තද?
ඔහ්, නෑ, ඒක උනේ...
හොඳයි, ඔවුන් අල්ලා ගත්තා.
පොලිසියට හොරු ඇල්ලුවද?
කප්කේක් බය වෙන්න ඇති. මට ඇයව බලන්න පුලුවන්ද?
ආ... ඇය වත්තේ.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔහ් ඔව්.
ඇය නිදාගෙන සිටි අතර දැන් ඇය වත්තට ගොස් ඇත. ඔහ්, මෙන්න ඇය.
හෙලෝ, කප්කේක්. හෙලෝ!
කරුණාකර ඇයව බලගන්න පුලුවන්ද? මම ඇත්තටම ඇයව දකින්න කැමතියි.
-උහ්...  දැන්!
හරි හරී.
කප්කේක්.
කප්කේක්!
කප්කේක්, මෙහෙට එන්න.
-මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න. මෙන්න අපි යනවා.
-අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න!
කප්කේක්!
අවදි වන්න!
-මියාව්.
ඔහ්...
ජෙස්, හායි! ඇත්තටම මම ටිකක් මහන්සි වෙලා. ඔබ--
නැහැ, ට්‍රෙවර්. මෙම නිවාඩුව වෙනවද නැද්ද කියල දැනගන්න ඕනෙ.
මම ලබන සතියේ මගේ කාලසටහන සකස් කළ යුතුයි.
නියත වශයෙන්ම. මට ඔබව මොහොතකට නතර කරන්න පුලුවන්ද?
මාව නවත්වන්න එපා, ට්‍රෙවර්. පූ එපා...
නැඟිටින්න එන්න.
ඔහ්, හලෝ.
ඔන්න මගේ බබා. කොහොමද මගේ කුසලාන-කප් එක?
ඔහ්, ඇය ඉතා හොඳින්. ඔයා කප්කේක් නේද?
[කෙඳිරිගාමින්]
මම දන්නවා. මම දන්නවා. ඔව් ඔයා තමයි. ඔහ්, බලන්න. ඇය දුටුවේ කුමක්ද? ඔහ්!
- ඇය ඉවත්ව ඇත.
එහිදී ඇය යනවා.
ඒ පූසා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
යන්න, කප්කේක්, යන්න!
කොහොමහරි බලන්න මම ඔයාට හෙට කතා කරන්නම්.
- ඇමතීමට ස්තූතියි. බායි. -නෑ, මම--
පශු වෛද්‍යවරයා හොයාගන්න! ළඟම පශු වෛද්යවරයා!
- ට්‍රෙවර්, මම තවමත් මම ඉන්නවා.
නැහැ, ඔබ නැහැ.
හරි කප්කේක්. යමු.
මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ක්‍රිස්ටියන්, ඔබ මොකද කරන්නේ? මේ ගෙදර ඉන්න කෙනා මට ඇත්තටම කරදර කරනවා.
ඔව් එයා මටත් කරදරයි.
-නෑ... ආහ්.
ඔන්න අපි යනවා.
මෘදු ලෙස එය කරන්න ඕනෙ.
හරි.
- ඔහ්, දුරකථනය!
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD_SubSinhala.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.