- පිව්.
හරි.
උපසිරැසි නිර්මානය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.
ඉන් එකක්.
හොඳයි.
ලාභයි.
ඔව්.
1513.
තාත්තා. ඩාලින්, ඔක්කොම හොඳින්ද?
ඔයත් කසු කුසු කියන්න ඕන නෑ තාත්තේ.
ඔහ්, හරි, සමාවෙන්න.
හරි.
ඇත්තටම ඇය කිව්වා ඔයාට මාව අරන් යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ රැකියාවෙන් පසු. ඇය ඒකට එකඟ උනාද?
ඔව්, සතුටු වෙන්න බෑ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ, ඩාලින්.
අම්මා සම්පුර්ණයෙන්ම බෝඩිමේ ඉන්නෙ සහ මෙහේ රස්සාව ඉතා හොඳින් වෙනවා.
ඒත් ඔයා දන්නවා, අපි හිතන්න ඕන දේ ගැන, අපි යන්නේ කොහෙටද කියන එක.
හා මම දැන් ඔයාට දෙයක් එවන්නයි පැටියෝ.
එය අයිල් ඔෆ් වයිට් හි කඳවුරු භූමියක්.
ඒ වගේම එහෙ තටාකයක් සහ මේස පන්දු මේස තියෙනවා
ඉතා කෙටි බස් රථ දෙකකින් පස්සෙ මුහුදු වෙරළේ සිට ඇවිදින එක විතරයි.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි තාත්තා.
- මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි, ස්වීටි.
ගොඩක්.
මෙන්න.
හොඳ බල්ලා.
ගරාජ් එක.
මේක හොයාගන්න.
හහ්?
එහ්?
හහ්.
මොකක්?
එරික්.
අපි ජැග් එකේ යන එක හොඳයි වගේ.
ඔහ්! ඔහ්!
හරි!
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා!
ඉස්සරහට වරෙන්!
තමුන් කොහෙද?
කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔව් මට පුළුවන්! ඒ වගේම මම ඔයාව හොයාගෙන එනවා.
ආහා! ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
-එහ්.
ඔබ කොහෙද ගියේ?
ඔයා මෙතන කොහේ හරි ඉන්නවද?
මම ඔයාව හොයාගන්න යනවා!
මම ඔයාව හොයාගත්තම මම ඔයාව මරනවා!
ඔබ කොහෙද ගියේ?
ඔයාට සදහටම හැංගෙන්න බැහැ!
මම ඔයාව ගන්න යනවා!
ඔයා කොහෙද?
මෙහෙ එන්න!
මට ඔයාව යවාගන්න ඕන!
කරුණාකර යන්න.
කරුණාකර.
1513. රාත්‍රී සැකසුම.
අනේ දෙවියනේ.
උපසිරැසි නිර්මාණ්ය සහ පරිවර්තනය MD-SinhalaSub.blogspot.com වෙබ් අඩවිය වෙතින්.